Preencha as lacunas em cada uma das seguintes afirmações:
 
a) 'Herança' é uma forma de reutilização de software em que novas classes adquirem os membros de classes existentes e as aprimoram com novas capacidades.
 
b) Os membros definidos com o(s) modificador(es) de acesso 'public e protected' de uma superclasse podem ser acessados na declaração de superclasse e nas declarações de subclasse.
 
c) Em um relacionamento 'de herança', um objeto de uma subclasse também pode ser tratado como um objeto de sua superclasse.
 
d) Em um relacionamento 'de composição', um objeto de classe tem referências a objetos de outras classes como membros.
 
e) Na herança simples, há uma classe em um relacionamento 'hierárquico' com suas subclasses.
 
f) Os membros de uma superclasse 'public' são acessíveis em qualquer lugar no qual o programa tem uma referência para um objeto daquela superclasse ou para um objeto de uma de suas subclasses.
 
g) Quando um objeto de uma subclasse é instanciado, um 'construtor' é chamado de uma superclasse implícita ou explicitamente.
 
h) Os construtores de subclasse podem chamar construtores de superclasse via a palavra-chave 'super'.
